--------------------------------------------------------------------------------

		画面中央でIMEの通知をおこなう「IMENotifier.ahk」

                                                 by おぱ (opa)

--------------------------------------------------------------------------------

・概要

	　IMEがオンになったりオフになったりするたびに、画面中央に小さな
	ウィンドウで通知します。


・用途

	　常時表示されている言語バーは邪魔だ、画面隅に寄せるとか非表示に
	するとかしている、でもIMEのオンオフは常に把握したい。そんな場合に。


・動作環境

	Windows 20000以降。(もっと古くても動くかもしれません)

	動作確認はWindows 2000 / XP / 7 上で行っています。


・配布物の内容

	IMENotifier.txt			このファイル
	IMENotifier.exe			実行ファイル本体
	IMENotifier.ahk			ソースファイル本体
	IMENotifier.ico			アイコンファイル
	IME_Func.ahk			内部で使用しているライブラリ
	IME_Func.txt			IME_Func.ahkのドキュメント

	※ プログラムの実行に際しては、IMENotifier.exe のみが必要です。
	　配布物内のその他のファイルは、なくても動作します。


・使用法

	　exeファイルを単に実行すると、常駐してタスクトレイにアイコンが表示
	されます。
	　終了するには、タスクトレイのアイコンを右クリックして"Exit"を
	クリックします。

	　ahkファイルを用いて AutoHotKey.exe で実行することもできます。


・オプション

	　ありません。


・サポート

	　基本的に無サポートです。不具合や要望を作者宛に連絡しても
	構いませんが、採用されることを期待しないで下さい。
	　ahkファイルを同梱していますので、ニーズに応じて各自で修正
	してください。


・謝辞

	記載の社名、製品名は各社の商標または登録商標です。

	このプログラムの本体は、AutoHotKeyスクリプトです。
	AutoHotKey : http://www.autohotkey.com/

	このプログラムは、UPX で圧縮されています。
	UPX : http://upx.sourceforge.net/


・著作権表示およびライセンス

	Copyright (c) 2010 by opa
	All rights reserved.

	ソースコード形式かバイナリ形式か、変更するかしないかを問わず、以下の
	条件を満たす場合に限り、再頒布および使用が許可されます。

	・ソースコードを再頒布する場合、上記の著作権表示、本条件一覧、および
	　下記免責条項を含めること。
	・バイナリ形式で再頒布する場合、頒布物に付属のドキュメント等の資料に、
	　上記の著作権表示、本条件一覧、および下記免責条項を含めること。
	・書面による特別の許可なしに、本ソフトウェアから派生した製品の宣伝
	　または販売促進に、作者(おぱ)または貢献者の名前を使用しないこと。

	本ソフトウェアは、著作権者および貢献者によって「現状のまま」提供されて
	おり、明示黙示を問わず、商業的な使用可能性、および特定の目的に対する
	適合性に関する暗黙の保証も含め、またそれに限定されない、いかなる保証も
	ありません。著作権者も貢献者も、事由の如何を問わず、また損害発生の
	原因如何を問わず、かつ責任の根拠が契約であるか厳格責任であるか
	(過失その他の)不法行為であるかを問わず、仮にそのような損害が発生する
	可能性を知らされていたとしても、本ソフトウェアの使用によって発生した
	(代替品または代用サービスの調達、使用の喪失、データの喪失、利益の喪失、
	業務の中断も含め、またそれに限定されない)直接損害、間接損害、偶発的な
	損害、特別損害、懲罰的損害、または結果損害について、一切責任を負わない
	ものとします。


・変更履歴

	・新規作成。(2010/04/22 version 1.00)


--------
                                            制作・著作

                                                   IMENotifier@ken16.net

                                                     おぱ (opa)
